Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/PropertyPages/xlf/ProjectDebugPropertyPage.xaml.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# BoolProperty|HotReloadEnabled|Description
source: Apply code changes to the running application.
zh_hans: 将代码更改应用于运行中的应用程序。

# BoolProperty|HotReloadEnabled|DisplayName
source: Enable Hot Reload
zh_hans: 启用热重载

# BoolProperty|NativeDebugging|Description
source: Enable debugging for managed and native code together, also known as mixed-mode debugging.
ko: 관리 코드와 네이티브 코드를 함께 디버깅(혼합 모드 디버깅)을 사용합니다.
zh_hans: 启用对托管代码和本机代码的调试，这也被称为混合模式调试。

# BoolProperty|NativeDebugging|DisplayName
source: Enable native code debugging
ko: 네이티브 코드 디버깅 사용
zh_hans: 启用本机代码调试

# BoolProperty|RemoteDebugEnabled|Description
source: Indicates that the debugger should attach to a process on a remote machine.
ko: 디버거가 원격 머신의 프로세스에 연결되어야 함을 나타냅니다.
zh_hans: 指示调试器应附加到远程计算机上的进程。

# BoolProperty|RemoteDebugEnabled|DisplayName
source: Use remote machine
ko: 원격 머신 사용
zh_hans: 使用远程计算机

# BoolProperty|SqlDebugging|Description
source: Enable debugging of SQL scripts and stored procedures.
ko: SQL 스크립트와 저장 프로시저 디버깅을 사용합니다.
zh_hans: 启用 SQL 脚本和存储过程的调试。

# BoolProperty|SqlDebugging|DisplayName
source: Enable SQL Server debugging
ko: SQL Server 디버깅 사용
zh_hans: 启用 SQL Server 调试

# BoolProperty|WebView2Debugging|Description
source: Enable JavaScript debugger for Microsoft Edge (Chromium) based WebView2. Requires the JavaScript Diagnostics component.
zh_hans: 为基于 Microsoft Edge (Chromium)的 WebView2 启用 JavaScript 调试器。需要 JavaScript 诊断组件。

# BoolProperty|WebView2Debugging|DisplayName
source: Enable WebView2 debugging
zh_hans: 启用 WebView2 调试

# DynamicEnumProperty|AuthenticationMode|Description
source: The authentication scheme to use when connecting to the remote machine.
ko: 원격 머신에 연결할 때 사용할 인증 체계입니다.
zh_hans: 连接到远程计算机时要使用的身份验证方案。

# DynamicEnumProperty|AuthenticationMode|DisplayName
source: Authentication mode
ko: 인증 모드
zh_hans: 身份验证模式

# Rule|ProjectDebugPropertyPage|Description
source: Properties associated with launching and debugging the project output.
ko: 프로젝트 출력의 시작 및 디버깅에 연결된 속성입니다.
zh_hans: 与启动和调试项目输出关联的属性。

# Rule|ProjectDebugPropertyPage|DisplayName
source: Project
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目

# StringProperty|CommandLineArguments|Description
source: Command line arguments to pass to the executable. You may break arguments into multiple lines.
zh_hans: 要传递给可执行文件的命令行参数。可以将参数分成多行。

# StringProperty|CommandLineArguments|DisplayName
source: Command line arguments
ko: 명령줄 인수
zh_hans: 命令行参数

# StringProperty|EnvironmentVariables|Description
source: The environment variables to set prior to running the process.
zh_hans: 运行进程之前要设置的环境变量。

# StringProperty|EnvironmentVariables|DisplayName
source: Environment variables
ko: 환경 변수
zh_hans: 环境变量

# StringProperty|RemoteDebugMachine|Description
source: The name and port number of the remote machine in 'name:port' format.
ko: 'name:port' 형식으로 된 원격 머신의 이름과 포트 번호입니다.
zh_hans: 采用 "name:port" 格式的远程计算机的名称和端口号。

# StringProperty|RemoteDebugMachine|DisplayName
source: Remote machine name
ko: 원격 머신 이름
zh_hans: 远程计算机名称

# StringProperty|WorkingDirectory|Description
source: Path to the working directory where the process will be started.
ko: 프로세스가 시작될 작업 디렉터리 경로입니다.
zh_hans: 将在其中启动进程的工作目录的路径。

# StringProperty|WorkingDirectory|DisplayName
source: Working directory
ko: 작업 디렉터리
zh_hans: 工作目录

# StringProperty|CommandLineArguments|Description
source: Command line arguments to pass to the executable.
ko: 실행 파일에 전달할 명령줄 인수입니다.

# StringProperty|EnvironmentVariables|Description
source: The environment variables to set prior to running the process. Variables are separated by a comma (,) and variables names and values are separated with an equal sign (=). Example: var1=value1,var2=value2,var3=value3. Commas and equal signs appearing within a variable can be escaped using a forward slash (/).
ko: 프로세스를 실행하기 전에 설정할 환경 변수입니다. 변수는 쉼표(,)로 구분하고 변수 이름과 값은 등호(=)로 구분합니다(예: var1=value1,var2=value2,var3=value3). 변수 내에 나타나는 쉼표와 등호는 슬래시(/)로 이스케이프할 수 있습니다.
